你们好！
今天我是一个很有名的人，嗯嗯。
很有名。
好。
今天，
Xika老师要问我很多很多问题。
然后你们和Xika猜猜我是谁。
OK。
嗯。
好，西卡。
你有什么问题？
嗯，好。
我，我有第一个问题。
嗯。
嗯哼。
好，你是哪国人？
我是中国人。
啊，你是中国人，好。
对。
好，那第二个问题。
你是中国哪里的人？
嗯。
我是中国山东的人。
山东在中国的北边吗？
对对对对。
山东在中国的北边，嗯。
嗯，好的好的。
你是中国山东人，嗯。
是的是的，嗯哼。
好，那第三个问题。
你做什么工作？
嗯。
我是一个老师。
啊，老师！
对。
嗯。
嗯，很，很有名，嗯。
很有名的老师。
嗯，啊，好的，哼。
可是，
为什么，为什么你很有名呢？
嗯。
为什么我很有名？
因为我说了很多很多东西。
很多很多中国人觉得，嗯，对对对，哼。
你说的，嗯，对。
你说的，嗯，很好。
啊，好的。
你说了很多东西。
嗯，对。
好，那你有没有写书？
嗯。
我没有写书。
可是，
啊，
有一本书，嗯。
有一本书。
这本书有很多很多东西。
是我说的。
啊，好的。
嗯，对。
我，我是老师。
我有很多很多学生，对不对？
对。
是的，我的学生他们很喜欢我。
他们很爱我。
嗯，我说很多很多东西，他们听。
然后他们写。
嗯。
啊，好的。
所以你没有写书，
可是你的学生写书。
是的，我的学生听我说话，
然后他们写我说的话，
我说的东西。
啊，好的好的，哼哼。
好，我，我有第六个问题。
嗯嗯。
中国人喜欢你吗？
嗯哼。
我觉得中国人很喜欢我，嗯。
中国人喜欢我。
嗯，还有日本人喜欢我。
韩国人喜欢我。
呃，越南人喜欢我。
很多很多人喜欢我。
哇哦！
嗯嗯。
真的很多。
中国人，日本人，越南人，
他们都喜欢你。
嗯哼，对。
他们都觉得我说的东西，嗯，很好很好。
很对很对。
嗯。
啊。
好的，好。
嗯，那你现在死了，对不对？
对，我死了。
我死了很长很长时间。
嗯。
明白，好。
那你死的时候，
你很有名吗？
嗯。
我死的时候，嗯，
一般般，嗯，不是啊，
很有名，嗯。
一般般，对。
可是我死，
以后很多很多人觉得，哦，
我很聪明，嗯。
我说的东西，嗯，很好很对。
嗯。
好的好的，我觉得。
我知道你。
嗯，好。
我有第，第9个问题。
最后一个问题。
嗯，你，你说了很多很多话，嗯。
大家觉得你说的很对。
那你说过什么有名的东西？
嗯，我说过很多很多有名的东西。
嗯，可是今天我要说三个。
嗯，OK。
第一个，我说了，
如果有三个人在一起，
那有一个人可以是我的老师。
我可以和他学习东西。
嗯嗯，对。
OK。
很对。
好。
嗯。
好，第二个，我说过，
如果我不喜欢一个东西，
我不可以把这个东西给别人。
嗯嗯，不好不好。
嗯哼，很对。
对，很好很对。
嗯。
对，好。
第三个，我说了，
如果你知道一个东西，你说，嗯，你知道。
如果你不知道一个东西，你说，嗯，
你不知道。
嗯。
好。
很对。
嗯，对。
这个是真的聪明，对。
如果你知道，你说，嗯，我知道。
如果你不知道，你说，嗯，
我不知道，OK。
嗯。
那你是真的聪明。
对，嗯。
很对很对，嗯，现在。
对。
现在我们知道为什么很多人喜欢你。
嗯。
对对对对，我在
很久很久以前说了
很多很多很好的东西。
嗯。
对，是的。
很久很久以前你说的，
现在也对。
是呀，哼。
对，现在听了，嗯。
对对对，嗯，很好。
嗯，对。
对。
对，我知道你是谁，老师。
我要说。
对，老师。
嗯，我是谁？
你是孔子，对不对？
啊，对对对。
我是孔子。
嗯。
是的是的，我的
英文名字是Confucius。
嗯，是的。
我的中文名字是孔子。
嗯，对。
对。
你是很好很好的老师。
嗯。
你。
是的。
对，你说的话。
我在学校，
我在学校的时候，
我们要学习你说的话。
对。
对对对对对，是的，我知道。
嗯，很多很多人学习我说的话。
嗯，我觉得。
在日本，在韩国，在越南，
他们也学习我说的东西。
嗯哼。
是的，老师。
嗯。
你知道你的生日，
你的生日在台湾是，嗯，
老师的节日吗？
啊，真的吗？
我不知道。
是的。
啊。
所以，所以台湾人也很喜欢我，对不对？
对，是的。
我们在学校，
我们学习
你的学生写的书。
对对对对，是的。
好的，所以你们认识我吗？
我叫孔子。
我是中国人。
我是中国山东人。
嗯，我是一个老师。
我说了很多很多很好的东西。
所以我很有名。
嗯，我没有写书。
可是我的学生写了我说的东西。
嗯，我觉得很多很多人知道我，
认识我，很多很多人喜欢我。
中国人，日本人，韩国人，嗯。
很多很多人喜欢我。
如果你们要知道我说了什么，
你们可以去看
我的学生写的书。
嗯嗯嗯，好的。
这个书叫什么？
哈哈哈！
这个书中文叫《论语》。
英文叫什么？
不知道。
不知道，你们，你们告诉我们。
嗯，我们不知道，对。
嗯。
我们知道中文叫《论语》，
英文不知道，嗯。
OK，好的。
好，那我们今天到这里。
我们下次见，拜拜！